第7節 アドバンスド・トピックス
このセクションでは、物理学のベストプラクティス、物理学の最適化、物理学の予測について説明します。
軌道、そしてデータ指向の技術について説明する。
物理学の統一を意味する単語を積み重ねる。
物理学のベストプラクティス。
この動画では、物理演算のベストプラクティスを紹介します。
このビデオでは "ベストプラクティス "を紹介します。
注意点、すべきこと、してはいけないこと。
ゴッチャとは、開発時に必ずしも明らかではない、役に立つヒントのことです。
DOSはスムーズな結果をもたらすベストプラクティスで、Don'tリストは避けるべきものです。
ボトルネックやパフォーマンスの低下を引き起こすからだ。
一般的な問題
まず第一に、プロジェクトを立ち上げるときは、ワールドスケールを模倣すること。
リジッドボディを使い始めた時によくある問題は、物事がスローモーションのように見えることです。
これはデフォルトの重力設定によるものです。
人間なら高さ2単位、車なら長さ4単位に相当する単位があるとします。
だから、それに近いスケールを使ってみるんだ。
決定論です。
一般的に言って、今日の統一物理学は決定論的ではない。
つまり、どのマシンでも毎回全く同じ結果を繰り返すわけではないということだ。
これはコンパイラやプロセッサの実装方法によるものです。
しかし、将来的にはユニティ・ドッツ物理学が決定論を約束する。
一般的なドスでは、DD対3Dをスマートに選択する選手もいます。
2Dプロジェクトなら、3D物理コンポーネントは使うな。
オブジェクトごとに静的化するのはやりすぎです。
staticにします。
動かないことに気づいたら。
これは床背景のプラットフォーム要素です。
素晴らしい最適化です。
次に、オブジェクトのスケールを1つにしてみましょう。
剛体と関節の動きのパフォーマンス 剛体の移動位置と移動回転を代わりに使う
直接トランスフォームにアクセスしたり、使用したりするのではなく
力を加えてトルクを加える
前にも話したように、関節は質量の10倍以下の小さな違いを利用する。
剛体の構成要素間のわずかな違いを利用することで，よりスムーズな結果を得ることができる。
回転やスケールの変更はコライダーを再作成することになり、コストがかかるので避けましょう。
できればメッシュコライダーは使わないで、もっとシンプルなプリミティブコライダーボックススフィアを使いましょう、
など。メッシュコライダーは操作に非常にコストがかかるので、できることなら複数を追加して使わないようにしましょう。
ホイールコライダーも非常にコストがかかる。
(´・ω・｀)ゞ(´・ω・｀)ゞ(´・ω・｀)ゞ(´・ω・｀)ゞ
レイヤーマスクを使ってレイキャストをする。
光線の長さを必要以上に伸ばさない。
もし、自分のレベルが100単位であることが分かっているのであれば、それを最大値として設定し、スキャンしないようにする。
(この場合)無限大をスキャンすることになり、コストがかかる。
メッシュコライダーに対してレイキャストを使わない。
高いんだよ。
Unity Projectのセットアップのヒント。
レイヤーのコリジョンマトリックスを最適化する。
スクリーンショットの下の方にあります。
デフォルトでは、すべてのものが知っているものと衝突します。
プロジェクトの設定が完了したら、先に進んで必要のないボックスのチェックを外してください。
このようにすることで、ラグドールを使用する際、すべての剛体の質量を等しくすることができ、より良い結果を得ることができます。
5回や15回などの小さなリミットスパンは使わないようにする。
ジリ貧ならその方がいい。
デフォルトのソルバーの反復回数を20回以上に更新。
時間領域のプロジェクト設定で、固定時間ステップを微調整する。
正確さ（高い値）と物理演算に費やすCPU（低い値）の妥協点を探る。
0.1に調整しても、物理演算の更新は10回行われます。
これはかなり良いことだ。
タイムスタンプの最大値も調整し、8から10で物理演算に費やす時間の上限を設定する。
となる。
開発初期であっても定期的にunityプロファイラを使用し、それを開いて調査してください。
unityのプロファイラを定期的に使ってみてください。
また、警告が表示されることもあります。
例えば、静的と表示されているものを誤って動かしてしまった場合、ゲームプレイでは可能ですが
本当に高くつく。
次回は、物理演算の最適化についてお話しします。